Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
CONFORMÉMENT AUX CONSIGNES DE SÉCURITÉ.
Putain de punk.
Prends ça, connard.
« Arrêtez d’intimider les faibles » ?
Piétinez-le.
Espèce de voyou !
Qu'est-ce que tu fais ?
Putain de connard !
Hé, le flic est là.
- Le flic !
- Putain de punks…
Pourquoi n'as-tu pas riposté ?
Tu connais le taekwondo, la boxe et le judo.
Tu as appris tout ça juste pour le spectacle ?
Je ne le fais pas pour apprendre à frapper les gens.
Mais quand même, un homme devrait être capable
de donner un coup de poing avant de mourir !
Et s'ils meurent ?
Détective Choi.
Je te promets que je vais vraiment bien maintenant.
Je vis ma vie, alors…
Apprécier.
Alors mange ça,
et arrête de venir me voir à partir de maintenant.
Vous savez, le détective Choi
ne prépare pas de jjajangmyeon pour n'importe qui.
Même si tu dénonces quelque chose d'important,
il y a une chance que je le fasse.
Cha Su-yeol.
Tu devrais devenir policier.
Voyons.
Depuis que cinq personnes sont mortes…
vous pouvez sauver cinq personnes.
Tu devrais devenir policier.
C'est encore mieux si vous économisez davantage.
Pourquoi a-t-il demandé cela ?
Peux-tu rendre cela plus lumineux ?
Plus lumineux ?
UNE DEUXIÈME AFFAIRE DE MEURTRE À WOONGSAN
Zoomez ici.
Quoi ?
- L'image est inversée.
- Ouais.
Je suppose que c'était une erreur d'impression.
Attendez.
HSART
Quoi ?
Alors, la tête était en fait
sur le côté gauche,
et pas le droit.
Il semble que l’impression du journal
ait été inversée.
Il n’a pas fait référence
à cet article de journal.
Il a dû voir
des dossiers judiciaires ou d’enquête.
Hé.
Pouvez-vous rechercher
des dossiers judiciaires et d’enquête sur Jeong I-shin ?
Tu l'es déjà ?
D'accord.
Sortons d'ici.
TRIBUNAL
Pardonnez-moi. Je suis avec la police.
Le Dr Choi Mi-gyeong est-il disponible ?
Elle est actuellement à l'étranger pour une conférence.
Alors,
Par hasard, pourrais-je avoir le numéro du Dr Choi ?
Conformément à la demande de Jeong I-shin,
le procès s'est déroulé à huis clos.
Le juge, le procureur,
l'avocat de la défense et le médecin
Ceux qui ont mené l'évaluation psychologique étaient
les seuls à avoir accès aux dossiers judiciaires.
Et l’accusation affirme qu’aucune
fuite de données n’a été signalée.
Le psychiatre devrait revenir
au pays dans une semaine.
Elle dit que la seule photo
qu'elle ait jamais vue était dans le journal.
Le juge est décédé il y a trois ans.
L'avocat de la défense
n'est pas sûr à 100 % après 23 ans,
mais il n'a jamais sciemment
partagé les dossiers judiciaires.
Je lui ai demandé s'il les avait toujours.
Il a dit qu'il vérifierait et me tiendrait au courant.
Ok. Bon travail, tout le monde.
Il vient peut-être des Narcotiques,
mais il est plutôt bon.
Il est bien trop tôt pour parler comme ça.
Bonjour, Monsieur Kim.
Avez-vous pu localiser le fichier ?
Je suis sûr que c'était ici avant.
C'est le seul fichier manquant.
Est-ce que quelqu'un d'autre a accès
à ce bureau à part vous ?
Il y a le nettoyeur du bureau,
et parfois j'ai des invités qui attendent ici
si j'ai une réunion qui se termine tard.
Cela n’aurait pas été trop difficile
si quelqu’un avait été déterminé.
Y a-t-il quelqu'un que vous soupçonnez
parmi ceux qui y ont eu accès ?
Juste des connaissances.
Cela peut être quelque chose de mineur.
Quelqu'un a-t-il essayé
de se rapprocher de vous de manière inattendue ?
Quelqu’un d’inattendu…
Lorsque je construisais ma maison,
j’ai dû m’occuper de toute cette paperasse.
Quelqu'un a appelé à propos d'un document manquant,
alors je suis allé au bureau du district.
Et alors, que s'est-il passé ?
C’était une erreur administrative de leur part.
Le représentant sur place s'est excusé.
Nous avons fini par discuter un peu.
Je crois que ça fait déjà 30 ans ?
Les autres avocats de ce cabinet et moi-même
parrainons un orphelinat voisin.
Et il s’est avéré
que ce représentant a grandi dans cet orphelinat.
L'as-tu reconnu ?
Nous n'y sommes allés qu'une fois par an.
Et avec le grand nombre d’enfants,
il est difficile de se souvenir de tous les visages.
Je suppose qu'il se souvenait du mien.
Il a dit qu'il hésitait, ne sachant pas s'il
devait laisser entendre qu'il me reconnaissait.
Peut-être qu'il était là
il y a environ un an ?
Un instant.
C'est ici.
Ici.
Seo Gu-wan,
Département de la sécurité de la construction,
Bureau du district d'Anam.
Est-ce qu'il a aussi attendu dans ce bureau ?
Oui, il est arrivé sans prévenir.
Je lui ai demandé d'attendre ici
jusqu'à la fin de ma réunion.
Pourquoi m'est-il venu à l'esprit maintenant ?
Il n’y a jamais eu de garçon
portant ce nom à l’orphelinat.
Je l'ai découvert plus tard
lorsque j'ai rencontré son directeur.
Cela m'a mis un peu mal à l'aise,
mais il ne semblait pas être un mauvais gars,
juste un peu maladroit.
Ce n’est pas comme si j’avais été blessé de quelque façon que ce soit.
Mais dites-vous
qu’il aurait pu prendre les dossiers judiciaires ?
Nous ferons la promenade de l'après-midi dans une heure.
Aller!
Après avoir demandé autour de nous, nous avons découvert
Seo Gu-wan vit actuellement seul.
Il va et vient du travail
en moto.
Il devrait bientôt être à la maison.
D'accord. Restez vigilant à l'entrée
et hors de vue.
Oui Monsieur!
C'est une belle voiture.
Nous avons confirmé qu'il est un employé
du bureau du district d'Anam.
Je viens d'envoyer ce que j'ai trouvé.
FORMULAIRE D'INSCRIPTION DES CANDIDATS À LA FONCTION PUBLIQUE :
MAJOR EN PROTECTION SOCIALE
PARENTS : INCONNUS
Ce n’est pas l’orphelinat
dont l’avocat a parlé,
mais il a grandi dans l'un d'eux.
Il y avait un grain de vérité
dans tous ces mensonges.
Ils ont dit que c'est généralement à ce moment-
là qu'il rentre à la maison.
Hyuk, des nouvelles ?
Rien à signaler.
Quand est-ce que ce punk rentre à la maison ?
Tout le monde, écoutez attentivement.
Assurez-vous qu'il ne s'en rende pas compte,
et nous ne faisons aucun mouvement
jusqu'à ce que nous confirmions qu'il est à sa place.
Tout cela était inutile, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
C’est là où nous en sommes.
Cocher des cases
et sentir le rythme de l'autre.
Je suis content que tu le voies comme ça.
Je suis sûr que tout le monde a été surpris.
Je suis tombé du ciel un jour
et je suis devenu ton chef d'escouade.
C'est un groupe sur lequel on peut compter.
N'oubliez pas que nous sommes dans la même équipe.
D'accord.
Monsieur, il est à la maison !
Seo Gu-wan ! Hé !
Arrête ! Espèce de voyou !
- Il s'est enfui.
- Bon sang.
Sung-gyu, il se dirige
vers la route principale.
Je vois la moto.
Elle bloque la route maintenant.
Bon sang.
Arrêtez-vous là !
Attrape-le !
- Putain de punk.
- Arrête !
Hé!
Arrête, espèce de voyou !
Où es-tu, Hyuk ?
Seo Gu-wan !
Attention!
Hyuk!
Est-ce que tu essaies de te faire tuer ?
Vous avez failli le tuer, Monsieur !
Hyuk, peux-tu te lever ? Ça va ?
Bon sang.
Il a collecté toutes sortes de données personnelles.
CARTE D'ENREGISTREMENT DE RÉSIDENT,
DOSSIER D'ENREGISTREMENT DE RÉSIDENT
Sérieusement?
C'est un mot de passe assez impressionnant
que vous avez là.
Je l'ai trouvé. Les dossiers judiciaires de Jeong I-shin.
COMPTE RENDU DU PROCÈS DU TRIBUNAL DU DISTRICT DE NAMBU
Il a le dossier de l'avocat.
Et même les dossiers des gardiens de la prison d'Anwon.
DOSSIER D'ENREGISTREMENT DES RÉSIDENTS
Capitaine.
CHA SU-YEOL
LEE JUNG-YEON
Ce salaud.
Celui de Bae, celui de Hyuk et même le mien.
Ce salaud a réussi à déterrer
toutes nos informations personnelles.
Il n'a pas pu changer l'ampoule ?
Ce salaud fou.
Détective Kim.
Capitaine.
Ce fils de pute est
dévoué et diligent.
C'est comme si vous étiez les bienvenus dans le monde de Mantis.
Excusez-moi.
Je pense qu'il est malade.
Je vais aller voir
la pharmacie qui est répertoriée.
- Procure-toi un bandage pour ça aussi.
- D'accord.
Je vais ramener ça au bureau,
- et le démonter.
- D'accord. À plus.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi tout est emballé ?
Cela ressemble à un coffre-fort.
C'est une imprimante 3D.
Capitaine.
C'est…
Les enfants, papa est à la maison.
J'ai pris du poulet frit.
Tu dors déjà ?
Tu ne pouvais pas m'attendre ?
Tellement méchant.
Tu me rends triste.
Alors je vais tout finir moi-même !
CHER MONSIEUR SEO GU-WAN
De Jeong I-shin, prison d'Anwon.
Jeong I-shin lui a envoyé
des lettres depuis la prison d'Anwon ?
Quoi?
Comment ces deux-là ont-ils échangé des lettres ?
Alors que le monde entier pense que
Jeong I-shin est mort…
C'est quoi le problème de ce salaud ?
De quoi tu parles ?
Je ne comprends rien.
Je suis de retour.
Cette femme
ne nous aide pas.
Elle nous utilise.
Seo Gu-wan a reçu l'ordre de tuer
par Jeong I-shin.
Quoi?
Il est tard.
C'est vraiment impoli de ta part d'arriver sans prévenir.
Pourquoi l'as-tu fait ?
Comment as-tu pu inciter
Seo Gu-wan, fou de sang ?
Cinq meurtres n’ont-ils pas suffi à vous rassasier ?
Réponds-moi!
Tu as écrit ces lettres.
Tu lui as dit qu'il pouvait tuer des gens,
et sois comme toi !
Tu lui as dit que ce n’était pas grave.
Je n'ai jamais écrit
une seule lettre à cette personne.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Avez-vous la preuve que j'ai réellement écrit ces choses ?
Et vous vous dites policier ?
Vous dites que vous ne les avez pas écrits ?
Éteignez les lumières en sortant.
En prison,
Votre heure de coucher, votre heure de repas et votre heure de réveil
sont toujours les mêmes.
Quand les lumières s'éteignent, il faut dormir.
Vous devez suivre cet horaire
si vous voulez manger et voir le soleil.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Donc, tout ce qui se passe dans le monde
en dehors de notre temps prévu,
Prenez-en tous soin.
C'est l'ordre des choses.
Est-ce que j'ai l'air d'être ici pour un pique-nique ?
C'est une cellule de prison.
Venez le matin
si vous souhaitez avoir une discussion.
Tu n'es pas policier ?
Chérie, tu n'as pas faim ?
La police a décidé de révéler
le visage de Seo Gu-wan,
un suspect principal dans les récents meurtres,
et ont annoncé qu'ils mèneraient
une enquête publique.
Seo a été traité
pour schizophrénie et trouble délirant,
et il est connu pour avoir
récemment fait preuve d'instabilité mentale.
Les autorités avertissent que Seo pourrait être
en possession d'une arme à feu
et constitue une menace immédiate
pour la sécurité publique.
La police a noté que sa taille était…
MOT DE PASSE INCORRECT
Voici la confession manuscrite
écrite par Jeong I-shin
Il y a 23 ans.
Ce que vous voyez à droite est une lettre que
Seo prétend avoir reçue d'elle.
L'écriture semble--
Ce n’est pas seulement l’écriture manuscrite.
Il n’y a pas une seule faute de frappe
dans la confession de Jeong.
Ses phrases sont concises.
En comparaison,
la lettre que Seo Gu-wan a reçue
contient un grand nombre de fautes de frappe.
C'était clairement écrit par quelqu'un d'autre.
Alors, qui lui a écrit ces lettres ?
S'il vous plaît, jetez un œil à l'écriture de Seo
dans le plan de son arme artisanale
et ses notes.
Seo Gu-wan les a écrits lui-même.
CHER MONSIEUR SEO GU-WAN
D'après les preuves que
nous avons recueillies à son domicile,
il vénérait Jeong I-shin
comme si elle était une sorte de sainte.
Il y a une chance
Seo voulait commettre un meurtre
mais n'avait pas le courage de le faire.
il s'est donc tourné vers Jeong pour obtenir du soutien
ou une sorte de commande.
Je crois qu’il s’est infligé
ces illusions à lui-même.
C'est possible, compte tenu de ses antécédents
de schizophrénie, un trouble
connu pour ses délires et ses hallucinations.
Je suis allé à sa pharmacie,
et j'ai pu obtenir son ordonnance.
À partir de là, j’ai consulté son médecin.
Il a pris rendez-vous le mois dernier
mais ne s'est jamais présenté.
Il y a un peu plus d'un mois,
c'était à peu près à l'époque
du premier meurtre à Nodu Stream.
Ses symptômes ont dû s’aggraver
s’il avait arrêté de prendre ses médicaments.
Donc, il est fou,
ce qui le rend encore plus imprévisible.
Des rapports arrivent-ils ?
Ils sont tous sans fondement ou sont des farces.
DÉVERROUILLÉ
Hé.
J'ai déverrouillé l'ordinateur de Seo Gu-wan.
Qui est ce monsieur ? Où est papa ?
Écoutez-moi.
Tu dois faire tout ce que
cet homme te dit de faire.
Tu dois.
Qui sont ces gens ?
C'est définitivement un fou.
Quoi ?
Montre.
Ce salaud…
Il y a une plaque d'immatriculation.
Nous avons une plaque d'immatriculation.
Découvrez sous qui il est enregistré
et son adresse.
Préparez une sauvegarde afin que nous puissions déménager
une fois l'adresse confirmée.
Et préparez-vous.
- C'est vrai, il pourrait être armé.
- On l'a.
Allons-y.
Bonjour, c'est Bae Sung-gyu
de l'équipe Major Crimes Team One.
Je le répète.
La police a décidé de révéler
le visage de Seo Gu-wan,
un des principaux suspects dans les récents meurtres,
et ont annoncé qu'ils mèneraient
une enquête publique. Le référencement a une histoire…
J'ai fini.
Maman.
Tout va bien. N'aie pas peur.
J'ai fait ce que tu m'as demandé.
Où est mon mari ?
J'entends l'eau couler.
Pourquoi fais-tu
couler l'eau dans la salle de bain ?
Déchire-le.
Déchire ça.
Maman.
Tu vas bien.
Si nous faisons simplement ce que cet homme dit,
tout ira bien.
Droite?
Je veux dire, papa. Désolé.
C'est papa.
Si tu fais simplement ce que papa dit,
tout ira bien.
Déchire-le.
Fais ce que papa te dit. Vas-y.
Où est notre papa ?
Où est-il ?
Tu n'es pas notre papa, monsieur !
Non. Arrête ça.
Je peux le déchirer.
Il est trop petit pour comprendre.
Laisse-moi faire.
Seung-min, tu…
S'il vous plaît, laissez-moi juste le déchirer.
Calme.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelqu'un d'autre ici, n'est-ce pas ?
C'est juste nous.
Alors gagné !
Chéri!
Pourquoi me mens-tu ?
Tu vois ? Ils discutent en ce moment.
Tu n'entends pas ça ?
Je n'entends rien.
Quel bavardage ?
Je veux dire…
Alors, tu dis que
je suis fou ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi ne peux-tu pas entendre ça ?
- Tu es un connard !
- Ce n'est pas une façon de parler à ton père.
Ce monsieur est un imbécile.
Seung-min…
Je dois t'apprendre une leçon.
- Seung-min !
- Maman !
Seung-min. S'il te plaît, non.
Seung-min !
- Seung-min ! S'il te plaît, laisse-le partir !
- Maman !
- C'est une maison partagée entre voisins.
- Seung-min !
- S'il vous plaît, évitez de causer des nuisances sonores.
- Maman, sauve-moi !
- …Fais attention à tes voisins quand tu marches.
- Sauve-moi, maman !
S'il vous plaît, je vous en prie.
Je ferai tout ce que tu dis.
S'il vous plaît, laissez-le partir.
Non ! Papa !
Gel. Je suis avec la police.
Bien reçu.
Je suis avec la police.
Laissez-le descendre lentement.
Je t'avais dit que quelqu'un d'autre était là !
Tais-toi et laisse-le tomber ! Doucement.
Il a fait pipi dans son pantalon.
Je voulais juste lui donner un bain.
Laisse-le tomber.
Seo Gu-wan.
Vous êtes en état d'arrestation pour le
meurtre présumé de Kim Hyeon-u et Kang Su-cheol…
Tu es Seung-min, n'est-ce pas ?
Tiens bon,
je te libère en un rien de temps.
…le droit de garder le silence.
Tout ce que vous dites peut
et sera utilisé contre vous.
Et je vais vous donner
une grande leçon au sein de la police.
Ils sont tous les deux en sécurité.
Hyuk, vérifie la chambre.
Oui, madame.
- Maman !
- Viens ici, mon bébé !
Mes bébés !
Capitaine.
M. Kim Tae-seok n'est pas là.
Bonjour.
C'est tout ?
- Monsieur !
- Détendez-vous. Prenez soin de vous maintenant.
- Merci pour la nourriture.
- Creusez.
KIM HYEON-U, VICTIME DU STREAM DE NODU
Kim Tae-seok, le mari disparu,
et Seo Gu-wan sont demi-frères et sœurs.
Demi-frères et sœurs ? Alors, pères différents ?
Oui, c'est vrai. La mère biologique de Seo
a renoncé à ses droits parentaux
avant même sa naissance.
Ainsi, après sa naissance,
il a été envoyé à l’orphelinat.
Et sa mère biologique
s'est remariée quelques mois plus tard.
Et un an plus tard,
elle a donné naissance à Kim Tae-seok.
Mme Kim Yeong-seon, sa mère biologique,
est décédée d'une maladie chronique il y a un an.
C'est sa mère biologique qui l'a abandonné.
Pourquoi s'en prendre à son demi-frère ?
La vie inversée.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons vérifié l'historique Internet de Seo,
et il a montré qu'il avait lu ce roman Web,
Reverse Life, plus d'une douzaine de fois.
Cela relève de ce qu'on appelle communément
le genre RTR.
"RTR"?
Régression, Transmigration, Réincarnation.
Des histoires de vies qui changent du jour au lendemain.
Quelque chose comme,
Un pauvre se réveille et découvre
qu'il est devenu prince du jour au lendemain.
Mais Seo ne correspond pas vraiment au profil
des meurtres de Nodu Stream et de Warehouse.
Pour l’instant, concentrez-vous simplement sur Kim Tae-seok.
Faites tout ce que vous avez à faire
pour faire parler Seo.
Kim Tae-seok ne peut pas finir sur ce mur.
- Tu as compris ?
- Oui, monsieur.
Monsieur Kim Tae-seok. Son mari.
Où est-il en ce moment ?
Est-il toujours en vie ?
Monsieur Seo,
se comporter ainsi
pourrait finir par vous faire du mal plus tard.
Monsieur Seo,
regardez-moi quand je vous parle.
Monsieur Seo.
Ta mère t'a abandonné.
Une mère, une épouse et des enfants mignons.
Une famille heureuse.
Tout cela aurait pu être à toi, non ?
C'était censé être à moi.
Ce n'est pas « j'aurais pu ».
Alors tu voulais juste le lui voler ?
Comme dans Reverse Life ?
Voler ? Allez.
Ça a toujours été à moi.
J'ai été « abandonné » ?
Vous devez parler de votre fils.
« Renoncer aux droits de garde »
n’est qu’une façon polie de le dire.
Écoutez, si j'étais « abandonné »
à l'orphelinat,
puis tu as « abandonné » ton enfant
avec ton mari pathétique.
- Comment as-tu--
- Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
C'était juste un casse-
tête autiste pour toi.
Espèce d'enfoiré !
- Tu avais honte de lui ?
- Vas-y.
Bien sûr, tu voulais l'abandonner.
Ça aurait été encore mieux s'il était mort.
Ferme ta gueule, bon sang !
- Détective Kim !
- Lâchez-moi !
Vous faites juste son jeu.
Kim.
Hé.
Monsieur Seo, qu'essayez-vous de faire ici ?
Asseyons-nous d'abord. Asseyez-vous.
D'accord.
Mais… es-tu sûr…
nous sommes seuls ici ?
Nous sommes.
Mensonges.
Éteignez tout ça et laissez-nous.
Tu vois ça ?
Je n'ai jamais vu
Le détective Kim a déjà eu ce genre de comportement
dans ma vie.
Je savais que tu nous avais cherchés et tout,
mais je ne m'attendais pas à ce que tu connaisses
de tels détails sur le passé du détective Kim.
Ce n'est rien.
Il y a toutes sortes de documents
au bureau du district.
Et j'ai rempli
les pièces manquantes moi-même.
Pourquoi s'en prendre à Kim Tae-seok ?
Si ce crétin n'était jamais né,
Ma mère serait revenue me chercher.
J'en suis sûr.
Bien sûr.
Alors, est-ce que tu as…
frappe Kim Tae-seok
et le tuer ?
La Mante…
Comment était ta mère ?
Quel genre de personne était-elle ?
Ne t'inquiète pas, je ne le dirai à personne.
Je sais qu'elle ne voudrait pas ça.
Si je te dis,
Peux-tu me dire où est Kim Tae-seok ?
Bon sang.
Ils ne savent pas que c'est important ?
Restons discrets là-bas.
Ignorez-les simplement, M. Seo.
Vous connaissez
la vie de Jeong I-shin en prison, n'est-ce pas ?
Avec un expresso. Le gardien m'a dit.
C'est arrivé
parce qu'elle a négocié avec nous.
Je vous propose de faire la même chose.
Restons dans un échange mutuel, un par un.
Je ne ferais pas cette proposition
si tu n'étais pas au niveau de la Mantis.
Donc,
Dis-moi ce que tu penses de ta mère.
C'est une criminelle.
Mon Dieu.
S'il pesait 15 kilos,
il devait être à peu près aussi grand ?
Quoi?
C'est le poids de l'enfant.
J'ai entendu dire qu'il avait dix ans.
Ses chevilles étaient usées à vif
et les os étaient visibles.
Il était enchaîné.
Une de ses narines était enfoncée.
Quand la respiration de l'enfant
lui tapait sur les nerfs,
il a saisi le chevreau avec une cuillère chaude.
De quoi parles-tu?
Le père de ce garçon était
une bête se faisant passer pour un homme.
Elle a tué ce salaud.
La Reine Mante l'a fait.
Et tu l'appelles juste une criminelle ?
Très bien. Mettons tout sur la table.
Tu as déjà tué quelqu'un, n'est-ce pas ?
Ou du moins avez-vous essayé ?
Espèce de sale gosse !
Allez.
C'est pour ça que tu es devenu flic, non ?
Ces yeux…
Tu es bien son fils.
Une vision incroyable.
Je n’y avais jamais pensé de cette façon.
Comme prévu, vous êtes assez astucieux.
J'ai l'impression que nous sommes sur
la même longueur d'onde ici.
Lance-moi juste un os ici.
Où est Kim Tae-seok…
Non,
Peux-tu juste me dire s'il est vivant ou non ?
Et maintenant ?
« Même longueur d’onde » ?
Nous sommes sur des chemins totalement différents.
Je n'aurais pas dû rater ça.
Peut-être que j'ai fait une erreur ?
C'est inutile.
Nous n'avons pas d'autre choix. Emmenons-le.
C'est un fanatique de Mantis.
Il parlera devant elle.
Quoi?
Devons-nous continuer à compter
sur Jeong I-shin comme ça ?
Faire passer ce qu'elle m'a dit
pour ma propre découverte
pour l'équipe, ça ne va pas.
Sans parler de la regarder
nous jeter des restes
et nous ignorer, c'est juste...
Bon sang.
Su-yeol.
À l’époque…
Il y a quelque chose que je ne vous ai pas dit
sur ce qui s'est passé il y a 23 ans.
Ici.
Bon travail aujourd'hui.
Tu n'as pas besoin de lui donner ça.
C'est bien.
Allez, dis merci.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Allons-y. Dis au revoir maintenant.
Au revoir.
C'est tellement évident que tu aimes les enfants.
Pas de plans ?
T'élever est déjà un travail à temps plein.
Latte ?
Non. Du café noir pour moi.
Vous n’avez vraiment pas l’intention d’avoir des enfants ?
Je peux juste demander à Su-yeol.
Ne le fais pas. Il n'aime pas
parler de ce genre de choses.
Je vois… C’est la faute de Cha Su-yeol.
Les gens qui grandissent sans parents n’essaient-ils pas
souvent de compenser cette solitude ?
avec de grandes familles à eux ?
Ouais, je suis comme ça.
Désolé.
Je jure que je ne le pensais pas comme ça.
C'est bien. Je ressens la même chose.
Ces pensées deviennent plus fortes à l’approche de
l’anniversaire de la mort de mes parents.
Je veux avoir des enfants.
Mais les souvenirs de Su-yeol
à propos de ses parents sont…
Pas bon ?
Il n'en parle pas,
mais il appelle parfois
sa mère dans son sommeil.
Ce détective coriace cherche
sa maman dans son sommeil ?
Quelle mignonne.
Si elle était en vie,
je pourrais au moins essayer de les réconcilier.
Quoi ? Ne sois pas ridicule.
Ne pas avoir de beaux-parents
est le plus grand avantage au monde.
Faut-il le dire comme ça ?
Hé.
Ah oui, c'est vrai. Tu as dit du café noir.
Bonjour. Enchanté de vous rencontrer.
Il est actuellement suspect
dans une enquête en cours.
Je ne suis pas sûr que l’amener ici
était la bonne décision.
Juste au cas où.
Alors, nous nous rencontrons enfin.
Où sommes-nous?
Cela ne ressemble pas à une prison.
J'ai entendu dire que tu m'avais imité.
Aussi proche que possible humainement.
Pourquoi l'as-tu fait ?
Le monde a besoin de savoir.
Tout ce que la Mantis a fait pour eux.
Ils doivent savoir comment vous avez traité
l’écume de la terre.
Ils le font.
Tout cela.
Je suis sérieux.
Est-ce ainsi?
Comment vous sentiez-vous ?
Eh bien… c’était sympa.
J'ai ressenti de l'euphorie.
C'était exactement comme tu me l'avais dit.
Ce n'était rien.
Mais pourquoi as-tu utilisé une hache ?
Cela ne s'est-il pas terminé trop vite ?
C'était parce que…
Bien…
Le sang a dû éclabousser
ton visage.
Est-ce que tu l'as fait ?
Comment vous sentiez-vous ?
Bien…
C'était…
Combien de temps la vie lui est-elle restée attachée
après avoir été décapité ?
Environ 20 secondes ?
C'était 30 secondes ?
Bien…
Dites-moi.
Tu as dû te faire plaisir à cause de moi.
Le moins que tu puisses faire, c'est de partager.
Tu mens.
Toi…
n'a jamais tué personne.
Non, je l'ai fait.
Tu as fabriqué une arme sans raison, n'est-ce pas ?
Parce que tu avais peur.
JE…
Tu n'avais pas de balles.
Je le savais.
Comme si quelqu'un comme toi pouvait m'imiter.
Aller se faire cuire un œuf.
Non, j'ai tué.
Kim Tae-seok, ce connard…
Il est mort.
Probablement.
"Probablement mort" ?
Quoi?
Tu viens de le jeter
dans la rivière ou quelque chose comme ça ?
Les yeux fermés ?
Parce que tu avais peur
de le finir toi-même ?
Non, ce n'est pas vrai.
Vraiment?
Où l'as-tu fait ? Comment l'as-tu fait ?
Dites-moi.
Comment as-tu fait ?
Je l'ai réparé.
J'ai tout remis à sa place.
Bien sûr, tu ne peux pas me le dire.
Parce que tu ne l'as pas tué.
Aucune audace à trouver.
Et tu avais peur.
Oui. C'est qui tu es.
Peur de tout.
C'est pour ça que ta mère t'a abandonné.
Elle savait très tôt que tu deviendrais
un perdant pathétique.
Va te faire voir!
Chienne.
Ces imbéciles…
Regardez ces imbéciles s'en aller.
Pourquoi?
Oh, à cause de ton fils policier ?
Et moi alors ?
Après avoir parcouru tout ce chemin,
en suivant tes traces !
Oh, parce que nous ne sommes pas liés par le sang ?
C'est pour ça que tu te comportes comme
une vraie garce ?
Je vois.
Je l'annoncerai au monde entier.
Le tueur en série Jeong I-shin est vivant !
Et son fils est Cha Su-yeol,
un policier en service actif !
Oh, et Lee Jung-yeon aussi !
Je vais même parler au monde
de la femme de ce connard !
Bon sang.
Jeong I-shin !
Arrête ça !
- Lâche-le !
- I-shin !
Arrêtez ! Lâchez-le !
Hé ! Réveille-toi !
Seo Gu-wan ! Réveille-toi !
- Tu as perdu la tête ?
- Non.
Docteur Park.
Nous devons y mettre fin.
Nous devons le tuer maintenant.
Vous l'avez entendu. Il sait tout.
Réveillez-vous.
Seo Gu-wan ! Ça va ?
- Hé !
- Arrête, espèce de voyou !
- Seo Gu-wan.
- Seo Gu-wan !
Les portes sont verrouillées.
Seo Gu-wan !
Ne vous approchez pas, bande de cochons !
Tu dois te calmer
et poser l'arme.
- Tais-toi.
- Seo Gu-wan.
Cela ne fera que rendre les choses plus difficiles pour vous.
Qui es-tu ? Viens ici.
Sors maintenant !
Sortez, bande d'enfoirés !
Attends. Attends un peu.
C'est tellement bruyant.
Tout cela.
Ouais. Seo Gu-wan.
Tu as raison, c'est bruyant.
Tu n'es pas le seul à l'entendre.
Moi aussi.
Seo Gu-wan.
Je sais.
Mensonges.
Commissaire,
Je voudrais vous remercier
du fond du cœur
pour nous avoir sauvés, mes enfants et moi, hier.
Mais je ne sais toujours pas
où se trouve mon mari en ce moment.
J'ai peur que quelque chose soit arrivé.
Je n'ai
encore rien entendu à propos de mon mari.
S'il vous plaît, trouvez-le.
S'il vous plaît, je vous en prie, Monsieur le Commissaire.
S'il vous plaît, sauvez-le !
- S'il vous plaît…
- Oh, non !
MANTE
Bonjour?
Ok. Compris.
La femme de Kim Tae-seok est aux portes
de l'agence. Ça a l'air d'être un vrai désastre.
Ils ont dit de rester à l'intérieur
et de rester à l'écart du chaos.
Nous n'avons rien fait de mal.
Où vas-tu?
Nous devons faire parler Seo Gu-wan.
Seo Gu-wan n'est pas là.
- Quoi ?
Le chef de section Choi et le capitaine Cha
l'ont emmené quelque part.
Tu n'as pas entendu ?
Bon sang.
AMBULANCE
Monsieur, vous nous entendez ?
Tu dois rester avec nous.
Quel est son prénom?
C'est Seo Gu-wan.
Monsieur Seo Gu-wan.
Monsieur Seo, vous devez rester avec nous.
- Où es-tu ?
- Juste derrière toi.
Comment va Seo Gu-wan ?
Il est en mauvais état, mais conscient.
Vous avez vu comment il était avec Jeong I-shin.
Il n’est pas un tueur imitateur.
Le problème, c'est Kim Tae-seok.
Nous devons faire parler Seo rapidement.
Tant que Kim est en sécurité,
il n’y aura pas de victimes.
Les médias oublieront
bientôt Seo Gu-wan.
Et s'il ne parle pas ?
Nous devons le faire.
Et s'il dit des bêtises ?
Et si ce n’était rien à propos de Kim et…
Monsieur Seo, vous nous entendez ?
Et s'il veut parler de moi
et de cette femme ?
Ne vous inquiétez pas.
J'ai parlé au directeur de l'hôpital.
Jeong I-shin y a également été soignée
pendant sa peine de prison.
Seo Gu-wan sera
complètement caché du monde.
En ce moment, Kim Tae-seok est--
Le détective Kim appelle.
Déformez simplement la vérité.
La pression artérielle est de 90 sur 50.
Le pouls est à 124…
Pardon?
Oui, compris.
Qu'a-t-il dit ?
Il a déclaré que Seo avait tenté
de se suicider dans sa cellule.
Ils le transportent à l'hôpital.
Quoi?
Est-il gravement blessé ?
Quel emmerdeur il est.
Monsieur Seo, nous y sommes presque.
Nous devons y mettre fin.
Vous l'avez entendu. Il sait tout.
Lee Jung-yeon aussi !
Je vais même parler au monde
de la femme de ce connard !
Nous devons le tuer maintenant.
- Monsieur Seo.
- Monsieur Seo !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- C'est un arrêt cardiaque.
Peux-tu m'aider ? Un, deux,
- …trois, quatre, cinq.
- Monsieur Seo.
Seo Gu-wan !
Non, tu ne peux pas. Seo Gu-wan !
Comment va-t-il ?
Heureusement, la balle ne l'a fait qu'effleurer,
mais son crâne était fracturé,
il y a donc eu des saignements.
Ils l'ont traité.
Il est vivant, mais il a besoin d'un repos strict au lit.
Il est seul dans une pièce
avec un agent de sécurité de l'hôpital.
La sécurité sera renforcée. Ne vous inquiétez pas.
Seo Gu-wan…
Quand Jeong I-shin lui a demandé
ce qu'il avait fait avec Kim Tae-seok,
il n'a pas dit qu'il avait été tué ou mort.
Il a dit : « probablement mort ».
Vous souvenez-vous à quel point il semblait incertain ?
Non, j'ai tué.
Kim Tae-seok, ce connard…
Il est mort.
Probablement.
Quoi?
Tu viens de le jeter
dans la rivière ou quelque chose comme ça ?
Monsieur.
Il ne pouvait pas la réfuter.
S'il avait vraiment tué Kim,
il aurait parlé.
Et si Seo Gu-wan quittait Kim Tae-seok
dans un endroit où il mourrait inévitablement
sans intervention extérieure ?
Et si Seo l'avait simplement abandonné là-bas ?
Il y a alors une chance
que Kim soit en vie quelque part.
Cela signifie que nous avons encore du temps.
Le seul qui sait où cela pourrait être
est là-dedans, dans cet état.
Je l'ai réparé.
J'ai tout remis à sa place.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Je pense…
Su-yeol, qu'est-ce que c'est ?
Hé, Ji-an.
Qu'est-ce que c'est?
CENTRE MÉDICAL YEONAM
Il prend une photo du même hôpital
chaque année depuis 2007.
Seo pense que Kim Tae-seok lui a volé sa vie.
Il croit que leurs vies
ont été changées.
Et…
Avant que Seo ne tente de se suicider,
il nous a dit :
Kim était « probablement mort ».
Pas « je l'ai tué ».
Il a dit que tout
avait été remis à sa place.
Si Seo n'avait pas commis le meurtre lui-même,
mais a enfermé Kim quelque part jusqu'à sa mort,
ce serait quelque part où Seo croyait
être l'origine de son désespoir.
L'hôpital où il a été abandonné.
Vous ne trouvez pas ?
Regardez simplement ces photos.
Pendant des années, il a pris des photos obsessionnelles
de cet endroit.
Cela doit vouloir dire que cet endroit
a une signification pour lui.
Qu'en pensez-vous, vous autres ?
Deux jours après la disparition d'une personne,
leur taux de survie descend à 30 %.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
S'il vous plaît, croyez en moi et suivez mon exemple.
Je ne t'ai pas encore égaré.
« Croire » ? Il s'agit d'une enquête,
pas d'un service religieux.
La condamnation est-elle suffisante
dans une enquête sur les stupéfiants ?
Arrête. Ça suffit.
Commençons par sortir.
Nous devrions vérifier s’il y a un doute.
Et la théorie du capitaine Cha n’est pas farfelue.
Très bien.
Faisons tout ce que nous pouvons. Partons.
Après votre arrivée, enregistrez-vous souvent.
Vous l'avez entendu.
Centre médical Yeonam,
à l'intersection de Hongshin. Déplacez-vous.
Il a dû imiter
le meurtre de Jeong I-shin.
Le troisième meurtre était une noyade.
En supposant qu'il ait tenté de le faire,
nous devons chercher des endroits avec de l'eau.
Allons-y.
SALLE DE PHYSIOTHÉRAPIE AQUATIQUE
Je suis de l'agence de police de Nambu.
Le sous-sol est dégagé.
SALLE DE DOUCHE
- La buanderie est propre.
- Avez-vous trouvé quelque chose ?
Il n'est pas là.
Et maintenant ? Dois-je aussi vérifier l'évier ?
Allons-y.
Nous sommes dans une course-poursuite sans lendemain.
Grillons Seo Gu-wan
jusqu'à ce qu'il parle.
Il est dans le coma après une tentative de suicide.
Mais ne continue pas
à enquêter sur cet endroit
quand il n'y a rien à trouver c'est aussi un gaspillage ?
Ji-an, as-tu trouvé quelque chose ?
Rien encore.
J'ai parcouru toutes les images
au cours des derniers jours.
Seo Gu-wan est introuvable.
Il doit être ici.
Non, j'ai tué.
Kim Tae-seok, ce connard…
Il est mort.
Probablement.
Il n'arrivait pas à le voir à travers.
Il a dû l'abandonner
dans une situation où sa vie était en danger.
MÉDECINE INTERNE,
CHIRURGIE, GYNÉCOLOGIE-OBS
GUIDE D'ÉTAGE
Pardon me.
Est-ce que c'est en route
vers la buanderie du service ?
Cet endroit est trop petit pour tout ça.
Il y a une laverie.
Cela n'est pas répertorié dans le guide d'étage.
Pourquoi le feraient-ils
si personne ne veut jamais y aller ?
Où est-il?
- Je le télécharge maintenant.
- Bon travail.
Bon ? Rentrons sans lui.
On ne peut pas y aller seuls.
Et le capitaine Cha ?
Usine de blanchisserie.
Quoi?
Sung-gyu, va par là.
Capitaine!
Monsieur Kim Tae-seok !
Sung-gyu !
Sung-gyu, appelle un médecin.
Tu ne peux pas mourir.
Kim Tae-seok !
S'il te plaît.
Tu ne peux pas !
Tellement de miroirs !
On se croirait en 4DX ici.
Ce doit être un message pour nous.
"Arrête de t'en prendre à la mauvaise personne
et de te ridiculiser."
Je viens de te voir aux nouvelles.
Dis-moi que tu n'as plus revu ta mère.
Lee Jung-yeon.
Est-ce qu'elle sait aussi pour moi ?
Et cette section « zéro ».
Il n'y a qu'un numéro sans rien d'autre.
Ce nombre ne peut pas être dénué de sens.
Le « premier » meurtre, nous ne le savons pas.
Comment Seo Gu-wan pourrait-il savoir cela ?
Il y en a un autre au-delà des cinq originaux,
n'est-ce pas ?
Jeong I-shin !
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim